對對唔住啊
你一定覺得我好唐突頂喇
瞓喺病牀度同人表白，超級唔浪漫囖
呵
多謝你話鍾意我
只不過
好對唔住啊
我一直當海達你係普通朋友
我唔係覺得你有邊方面唔好
只係我暫時都冇諗住要拍拖
我覺得你一定可以揾到比我更好嘅
Jingle bells， jingle bells， jingle all the way， How much fun it is to ride in a onehorse open sleigh
Jingle bells， jingle bells， jingle all the way， Oh， my sweetest treasure in a one horse open sleigh， Dash through the snow in a one horse open sleigh， Oh， and I'll fill the cup and laughin' all the way
Bells and blare cars ring， Mecca spirits bright， Oh， fun it is， Hurry， sing a sleigh song tonight， Oh， jingle bells， jingle bells， jingle all the way， How much fun it is to ride in a white horse open sleigh， Hey， jingle bells， jingle bells， jingle all the way， Hmm，睇落都幾靚吖
我呢排好沉迷Instagram
無論喺公司抑或私底下
我都唔係好起眼
但係一po出啲靚相上網
就會有好多人like我啲相㗎喇
吖
雖然係冇見過嘅陌生人
但係佢哋一like我啲相
我都好開心
誒，麻麻地咋，咁都值1800yen
有54個人like你張相啊
噉樣比起之前都算幾大進步㗎
多謝你嘅教練
你畀嘅tips真係好有用啊
仲有好多嘢要改嚇
你影相嗰陣都冇睇清楚環境
例如呢張噉
居然影埋前面呢個大叔嘅後尾枕嚇
喺呢種情況
就要換個角度避開個大叔喇
唱下柔光設置入嚟啲相又會靚啲
背景整soft啲，突出杯甜品
再加啲裝飾落去就會更加靚㗎啦
犀利啊
真係睇到都流口水啊
噉樣呢嘅人數就會
double double㗎啦
教練，你真係好勁吖
跟住就要教你點樣自拍喇
你睇下呢幅相吖，完全唔掂啊
點畀得人睇㗎？
我真係唔知點影先啱
自拍甜品咖啡拉花，自拍甜品咖啡拉花
自拍甜品…自拍…大比相
佢搞咩啊？
你覺得點啊？
自拍同大比相啲技巧就差啲
但係其他相完全係個甜風格啊
我真係冇諗過要成日
follow住你子嘅最新動態啊
你唔好理佢啦
而家有邊個唔玩
Instagram先得㗎？
你太天真喇
吖
根據我呢個專家研究
Instagram眾多個案嘅經驗嚟睇
就算最初嗰陣比較保守
啲女仔會慢慢越嚟越自戀
佢哋為咗呃禮會變到咩都可以做得出
好快就會猛咁晒大髀，完全唔會怕醜
而且仲會玩弄嗰啲黐埋嚟嘅男人啊
葉子佢絕對唔係啲咁嘅人嚟㗎
又係𠸏
只不過佢有陣時都會有少少鑽牛角尖
希望唔會一發不可收拾囖
望係咁望啦
真係煩喇
每年到咗呢個時候
去到邊度都聽到聖誕鐘聲
真係好討厭啊
你話係唔係啊？
咪係？
就因部長你講得啱咩？
個個好似裝邪噉，鬼咁興奮都唔知為乜
過乜鬼嘢聖誕節啦？
學廿蚊張話齋
唔好畀佢哋放假就啱㗎喇
我完全同意部長你嘅講法呢
唔好放假就啱喇
唔好快就到聖誕節啦
係啊，真係好快
你係咪會同屋企人一齊過聖誕啊？
冇錯啊
每年我都會收埋啲禮物
唔畀我啲仔發現㗎
吓，你都係噉嘎？
我細個都會喺屋企周圍抄禮物㗎
睇嚟小朋友都係一樣㗎
舊年我呢穿得咗去兩公里外嘅森林度
掘咗個好深嘅窿收埋啲禮物
點知我啲仔呢發現我對鞋有啲紅泥喺度
於是就走去森林嗰度
提前一日掘晒啲禮物出嚟喇
噉都有嘅，笑死我喇
海豚，你平安夜嗰晚有咩節目啊？
吖？
我諗住同班朋友一齊開party噉囖
係啊，聽落好似幾好玩噃
噉你指你呢？
吓，你問我呀？
我諗住
呃
差啲唔記得咗
你講開聖誕節就快到，我先醒起
噚日上網發現咗間餐廳
佢哋嘅聖誕限定菜單真係好吸引啊
我諗住今日一定要去試下
原來係噉啊
間餐廳喺邊㗎？
喺廉倉啊
咩話？喺廉倉？
好喇，我要即刻出發喇
而家出發去鎌倉
一開頭只不過係覺得好玩
冇快鋪上就變成一種功課
不知不覺間，佢會為咗鋪一張相上網
然後特登走去老遠嘅
coffee shop度影相
Instagram呢個
陷阱跌咗落去就出唔返嚟
你再講跟住畀人告啊
你平安夜到底有咩節目啊？
冇啊
我暫時都未有啲乜嘢計劃
乜你仲咁淡定𠸏？
唔夠一個禮拜就到平安夜喇
又係𠸏
嚟個浪漫嘅約會
或者同朋友開party
對我哋呢啲IG女神嚟講
冇乜嘢係重要得過平安夜㗎喇
到時我可能會同屋企人一齊，唔得啊
列子前輩
你嘅生活已經唔再係屬於你一個人㗎喇
而係屬於大家㗎
聖誕節過得咁無聊咁普通
邊個會上睇喎？
邊個會拉你啲相啊？
一定要搞大佢，唔可以求求其其㗎
一定要畀全世界嘅人睇到你嘅幸福
分享你嘅快樂，先至係𠺢嘛
呢個係我哋IG旅程嘅責任嚟
你要努力啲啊
我會努力嘅
講開又講吖，我想問下呢
你哋兩個平安夜嗰晚有冇啲乜嘢節目啊？
或者我哋三個可以一齊去？
唔好意思啊，我已經約咗人喇
噉就咪你呢？
呢層仲使問嘅，梗係有約啦
咦，唔通你知你仲未有人約啊？
我真係㗎，一個人個平安夜會凍死㗎
你哋唔好搞到我咁大壓力啦
係喇，你哋嗰晚係約咗咩人啊？
男人啊
我真係好失敗啊
如果有人約我就好喇
你想唔想同我班朋友
一齊開party啊？
誒，我啲朋友你可能都唔識啊
但係冇所謂㗎，飛子都會去㗎
你頭先話我都會去邊話？
唔係
唔喺之前同你講嘅聖誕party囖
我冇聽過嘅
今日係平安夜喇
問你咁遲先至同我講㗎
我想約烈子去party啊
你就幫下我啦
佢都唔會應承你㗎啦
就好似之前噉
嗰一件事都過咗咁耐啦
而家再試下都無妨啊
對唔住啊，平安夜唔得㗎
琴晚實在太多嘢做喇
搞錯啊，連鋪子都唔得閒陪我
喲
你子
係海達啊
我過嚟沖杯咖啡吒嘛
今次弊喇
仲有邊個可以約嘅呢？
係喇，獵子
呃
咩事啊？
係噉嘅
好等住
冇晒咖啡𠻹
列子啊，叫你沖涼杯茶啫，都沖咁耐㗎
對唔住，我即刻嚟
得啦，唔使急，最緊要快
哎吔，乜列子你仲未返屋企𠸏？
仲差少少，我做埋就走喇
係啊，我走先啦，聖誕快樂
好大你都係啊，拜拜
聖誕快樂啊
今日係12月24號平安夜
我到而家都仲未約到人
冇嘢可以po上Instagram
點算好呢？
睇下先
有咩餐廳係適合一個人食聖誕大餐？
唔得…首先要做晒啲嘢先啊
冇問題，總有辦法嘅
講到美聖誕節
係應該令每個人都幸福快樂𠺢嘛
升…升聖誕快樂
今晚做晒佢
升…啊
升…
玩完啦
We wish you a
merry Christmas
merry Christmas， Point
I'm gonna get out
This is my territory
我硬係覺得呢度好似唔係好啱我噉嘅
唔好噉樣啦
當陪下我啦，咪黐埋我度屈
你咁煩，難怪列子拒絕你啦
做咩啊？
又睇Instagram呀？
冇乜嘢啊？
系列子嘅Instagram呀你？
都話咗冇嘢喇
快啲攞嚟啊，畀我睇下
睇嚟佢喺餐廳度食緊飯
吓，你咪咁激動啦？
可能得佢自己一個人咩？
張相入面有兩隻杯㗎
一定係同男人一齊啦
可惡
點解要有平安夜啊？
海達有冇帶手提電腦啊？
個個都睇到我平安夜過得幾咁幸福
海達
你過嚟睇下
我唔想睇啊
快啲睇下啦
就噉望落去，環境幾好，影到好靚噉
間餐廳實係好氣氛喇
你睇真啲喇
呢個酒杯係平嘢嚟
吖？
普通嘅酒杯，杯柄同底座係連埋嘅
而相入面嘅酒杯係
杯柄同底座分開嘅平價嘢
噉即係點啊？
仲有就係你望下呢道菜
雖然睇落幾次餐廳整嘅菜式
唔通係青魚？
只係便利店嘅味增煮青魚
二百五十八一一份嗰啲，好好味㗎喎
嗯，冇錯
嗯吖
酒杯上面好似有個影噉
等我睇下
調高個亮度同埋對比度
系列子啊
佢仲着住制服
張相係八點37分po嘅
即係話一定係託因部長要列子佢OT
佢點都要諗辦法影返張靚相
po上Instagram
於是就去便利店買啲嘢返公司
1000599
利用國田教佢嘅技巧影咗呢張相
1003718
等人哋睇到仲以為佢好幸福噉
1006398
佢想盡辦法做咁多嘢
1008398
全部都係為咗要呃利
1011740
認真呢
1015100
喂，好歹
1022898
你子
1023777
快過來幫你
1034572
天氣咁凍，仲要我喺街度等佢
1036772
結果到最後都係花我飛機
1039533
我諗住見下面都冇壞，點知佢咁悶
1042093
應該攞杯水兜口兜面潑佢
1044613
我知你哋兩個而家嘅心情都好差
1047693
不過可唔可以放我落嚟先呢？
1050693
我而家真係好肚餓啊
1053173
係喇，不如我哋三個一齊去食飯咯
1057014
吖
1057814
你哋有冇咩餐廳推薦啊？
1060294
包喺我身上
1069048
要企喺度食麪
1071489
我要入去喇
1072650
你哋真係要入去
1074331
今晚平安夜呢個咁特別嘅日子
1077173
點可以企喺度食蕎麥麪㗎？
1078894
因為又平又快又亂粒粒囖
1081336
歡迎光臨
1083017
老闆，我要碗蕎麥湯麪
1084939
收到，我都係好嘅
1089862
點可以噉㗎？
1091583
呢間嘢咁老土
1093584
喺度食嘢都唔覺得開心啦
1097364
出面天寒地凍
1099045
三個女仔餓到個肚咕咕聲
1101687
面前有碗暖粒粒嘅湯麪
1104730
唔好噉樣，都唔算係幸福咩？
1111215
我咩聖誕節啊？
1112256
都算罷喇
1113457
其實一年真係唔好咁多節日啊
1123144
老闆
1125562
我都要一碗啦，冇問題，聖誕快樂
1129523
你隻手指公啊
1138845
多謝幫唱，聖誕快樂
1145180
Mummy，得咗你嘅禮物啦
1147583
你咁快就過咗出嚟喇
1150626
而我呢都準備咗份禮物畀你㗎
1153869
我新年嗰陣會帶埋過嚟
1155431
你耐心啲等下啦
1171395
係呢，你知唔知做戲嗰個犬藥啊？
1174039
我識得佢嘅，仲有嗰個足球明星貓串呢
1177405
唔係我形屍形氣啊
1178807
我真係識好多人嘅
1180530
我朋友仲話咁耐冇見
1182373
不如一齊去迪拜玩下
1183976
咁啱我哋其中個朋友有部私人飛機
1186259
如果有興趣嘅
1187421
喂，你有冇聽㗎？
1201770
我食到好飽啊
1203452
多謝幫襯，聖誕快樂
1205415
聖誕快樂
1217551
喺度做咩啊？
1218633
唔係同朋友開party咩？
1221637
冇啊
1222638
我喺度散下步吒嘛
1224669
你一定系列子嘅同事喇
1226709
我哋啱啱先至一齊食完聖誕大餐
1229190
好正啊
1233471
過嚟，我哋返歸喇吓？
1236151
點解啊？
1237231
唔係去卡拉OK㗎咩？
1238672
返屋企啦吓
1240632
Sorry啊，列子
1241712
我哋醒起仲有啲嘢要做啊
1251074
聖誕快樂啊
1259550
Jingle bells， jingle all the way， How much fun it is to ride in a one horse open sleigh， Hey， jingle bells， jingle bells， jingle all the way， How much fun it is to ride in a one horse open sleigh， Dash through the snow in a one horse open sleigh， All our bells are going， laughing all the way
1280265
Bells and carols ring， mecca spirits bright， Oh， fun it is to rise and sing a sleigh song tonight， Oh， jingle bells， jingle bells， jingle all the way， How much fun it is to ride in a white horse open sleigh， Hey， jingle bells， jingle bells， jingle all the way， How much fun it is to ride in a white horse open sleigh， Hey， jingle bells， jingle bells， jingle all the way